Repository: 20161111/Mac-App-Translation
Catalog: Coda/*.lproj/RulesPredicates.strings
Languages: zh_cn

source: %[All]@ of the following are true
zh_cn: %1$[All]@ of the following are true

source: %[Any]@ of the following are true
zh_cn: %1$[Any]@ of the following are true

source: %[None]@ of the following are true
zh_cn: %1$[None]@ of the following are true

source: %[displayName]@ %[is]@ %@
zh_cn: %1$[Name]@ %2$[is]@ %3$@

source: %[displayName]@ %[is not]@ %@
zh_cn: %1$[Name]@ %2$[is not]@ %3$@

source: %[displayName]@ %[begins with]@ %@
zh_cn: %1$[Name]@ %2$[begins with]@ %3$@

source: %[displayName]@ %[ends with]@ %@
zh_cn: %1$[Name]@ %2$[ends with]@ %3$@

source: %[displayName]@ %[contains]@ %@
zh_cn: %1$[Name]@ %2$[contains]@ %3$@

source: %[displayName]@ %[matches]@ %@
zh_cn: %1$[Name]@ %2$[matches]@ %3$@

source: %[path]@ %[is]@ %@
zh_cn: %1$[Path]@ %2$[is]@ %3$@

source: %[path]@ %[is not]@ %@
zh_cn: %1$[Path]@ %2$[is not]@ %3$@

source: %[path]@ %[begins with]@ %@
zh_cn: %1$[Path]@ %2$[begins with]@ %3$@

source: %[path]@ %[ends with]@ %@
zh_cn: %1$[Path]@ %2$[ends with]@ %3$@

source: %[path]@ %[contains]@ %@
zh_cn: %1$[Path]@ %2$[contains]@ %3$@

source: %[path]@ %[matches]@ %@
zh_cn: %1$[Path]@ %2$[matches]@ %3$@

source: %[modificationDate]@ %[is greater than]@ %@ %[days]@
zh_cn: %1$[Date Modified]@ %2$[is within last]@ %3$@ %4$[days]@

source: %[modificationDate]@ %[is greater than]@ %@ %[weeks]@
zh_cn: %1$[Date Modified]@ %2$[is within last]@ %3$@ %4$[weeks]@

source: %[modificationDate]@ %[is greater than]@ %@ %[months]@
zh_cn: %1$[Date Modified]@ %2$[is within last]@ %3$@ %4$[months]@

source: %[modificationDate]@ %[is less than]@ %@ %[days]@
zh_cn: %1$[Date Modified]@ %2$[is not within last]@ %3$@ %4$[days]@

source: %[modificationDate]@ %[is less than]@ %@ %[weeks]@
zh_cn: %1$[Date Modified]@ %2$[is not within last]@ %3$@ %4$[weeks]@

source: %[modificationDate]@ %[is less than]@ %@ %[months]@
zh_cn: %1$[Date Modified]@ %2$[is not within last]@ %3$@ %4$[months]@

source: %[modificationDate]@ %[is]@ %@
zh_cn: %1$[Date modified]@ %2$[is]@ %3$@

source: %[modificationDate]@ %[is not]@ %@
zh_cn: %1$[Date modified]@ %2$[is not]@ %3$@

source: %[modificationDate]@ %[is less than]@ %@
zh_cn: %1$[Date modified]@ %2$[is before]@ %3$@

source: %[modificationDate]@ %[is greater than]@ %@
zh_cn: %1$[Date modified]@ %2$[is after]@ %3$@

source: %[size]@ %[is]@ %@ %[KB]@
zh_cn: %1$[Size]@ %2$[equals]@ %3$@ %4$[KB]@

source: %[size]@ %[is]@ %@ %[MB]@
zh_cn: %1$[Size]@ %2$[equals]@ %3$@ %4$[MB]@

source: %[size]@ %[is]@ %@ %[GB]@
zh_cn: %1$[Size]@ %2$[equals]@ %3$@ %4$[GB]@

source: %[size]@ %[is greater than]@ %@ %[KB]@
zh_cn: %1$[Size]@ %2$[is greater than]@ %3$@ %4$[KB]@

source: %[size]@ %[is greater than]@ %@ %[MB]@
zh_cn: %1$[Size]@ %2$[is greater than]@ %3$@ %4$[MB]@

source: %[size]@ %[is greater than]@ %@ %[GB]@
zh_cn: %1$[Size]@ %2$[is greater than]@ %3$@ %4$[GB]@

source: %[size]@ %[is less than]@ %@ %[KB]@
zh_cn: %1$[Size]@ %2$[is less than]@ %3$@ %4$[KB]@

source: %[size]@ %[is less than]@ %@ %[MB]@
zh_cn: %1$[Size]@ %2$[is less than]@ %3$@ %4$[MB]@

source: %[size]@ %[is less than]@ %@ %[GB]@
zh_cn: %1$[Size]@ %2$[is less than]@ %3$@ %4$[GB]@

source: %[size]@ %[is not]@ %@ %[KB]@
zh_cn: %1$[Size]@ %2$[is not]@ %3$@ %4$[KB]@

source: %[size]@ %[is not]@ %@ %[MB]@
zh_cn: %1$[Size]@ %2$[is not]@ %3$@ %4$[MB]@

source: %[size]@ %[is not]@ %@ %[GB]@
zh_cn: %1$[Size]@ %2$[is not]@ %3$@ %4$[GB]@

source: %[kind]@ %[is]@ %@
zh_cn: %1$[Kind]@ %2$[is]@ %3$@

source: %[kind]@ %[is not]@ %@
zh_cn: %1$[Kind]@ %2$[is not]@ %3$@

source: %[kind]@ %[contains]@ %@
zh_cn: %1$[Kind]@ %2$[contains]@ %3$@

source: %[kind]@ %[matches]@ %@
zh_cn: %1$[Kind]@ %2$[matches]@ %3$@
